Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Sekarang, Suku Byung Man
pindah ke bagian tengah
Taman Para Roh untuk
memulai penyintasan baru.
Tempat itu dipenuhi misteri
dan makanan berlimpah.
Hadiah apa yang akan
ditemui Suku Byung Man?
Dan topik tepopuler
pekan lalu adalah
ikan mahi-mahi besar
yang ditangkap Tae Gon.
Mereka juga mampu
mendapatkan saus.
Bagaimana rasa ikan mahi-mahi
mentah tangkapan Tae Gon?
Mari kita mulai.
- Astaga, ikan ini besar. /- Ukurannya besar.
- Kelihatannya enak. /- Astaga.
"Seberapa besar ukurannya?"
Bukankah tadi kita pikir panjangnya 1,2 m?
Ikan ini mengecil.
"Mereka mengukurnya"
Berapa panjangnya?
1,65 m.
Panjangnya 1,65 m.
Luar biasa.
- Mengecil karena ditaruh di es. /- Ikan ini menyusut.
Bisakah kamu memberikan kami talenan?
Kamu memotongnya seperti ini.
Aku perlu duduk di sana.
Kamu harus mengeluarkan isi perutnya.
"Tae Gon adalah ahli memotong ikan mentah"
Kamu harus membuangnya?
Jika sudah dipotong, isi perutnya akan keluar.
"Memutar"
"Memutar dengan kuat"
- Kelihatannya enak. /- Luar biasa.
Astaga.
Dia membersihkan sisiknya.
"Dia berpengalaman"
Dia sangat hebat. Dia sudah pernah melakukannya.
Aku memikirkan cara untuk memotongnya.
Aku memutuskan memakai gayaku sendiri.
Ikan mahi-mahi pasti enak.
Aku percaya diri.
"Dia belajar cara memotong ikan"
"Jadi, dia sudah tahu langkahnya"
"Dia memotong bagian kepala"
"Dan ekor ikan"
"Dia sangat hebat"
Kelihatannya enak.
Sungguh?
"Mereka semua kagum"
Dagingnya merah.
Lihatlah dagingnya.
Luar biasa. Kita bisa makan semuanya.
"Dia menunjukkan daging yang berwarna merah itu"
Aku kagum.
Lihatlah itu.
Ikan ini besar.
"Dia seperti perajin yang memasukkan setiap benang dengan tangan"
Kelihatannya enak.
Itu sangat menantang.
Pisau seharusnya dapat memotong daging sampai ujung,
tapi ini tersangkut di bagian tulang.
Tulang ikan ini besar. Sulit untuk memotongnya.
Kamu hampir selesai. Berjuanglah, Tae Gon.
Aku sudah sejauh mana?
Kamu hampir selesai. Sudah 80 persen.
Kamu hampir selesai.
"Dia berhasil memotong setengah bagian ikan itu"
Menarik untuk dilihat.
"Dagingnya tebal"
- Tulangnya sebesar ini. /- Astaga.
Kamu bisa mati jika tulang ini tersangkut di tenggorokan.
- Itu seperti ikan karnivora. /- Benar.
Tunggu. Selagi dia memotong ikan,
karena kita gagal membawa tangkapan,
ayo cari sesuatu dari gunung.
- Kita bisa mencari singkong. /- Singkong atau bumbu.
- Buah-buahan juga. /- Baiklah. Ayo pergi.
Buah-buahan.
Berjuanglah memotong ikan itu.
- Baiklah. Sampai nanti. /- Sampai nanti.
Hati-hati.
- Kelihatannya enak. /- Lihatlah isi perutnya.
- Isi perutnya seperti ikan. /- Benar.
- Itu ikan. /- Benar.
- Ayo lihat apa yang dimakannya. /- Ada ikan di dalam perutnya.
- Ada ikan. /- Benar.
- Ikan ini memakan lele. /- Itu cukup besar.
Lebih besar dari ikan yang tadi kalian tangkap.
- Lebih besar dari tangkapan kami. /- Ya, benar.
- Lebih besar dari tangkapan kami. /- Lebih besar dari tangkapan kami.
"Di dalam perut ikan mahi-mahi"
"Ada empat ikan kecil"
Ini sangat menarik.
- Bisakah kita makan ikan ini? /- Itu menarik.
"Mereka merasa malu"
Ini sangat menarik.
"Langkah selanjutnya adalah membagi menjadi empat potongan"
Tangkapan kita sudah lebih dari cukup.
Warnanya bagus.
Aku penasaran. Aku sangat suka hidangan laut.
- Kamu mau memotongnya setengah? /- Kurasa begitu.
- Luar biasa. /- Kamu harus membuang kulitnya.
"Ini waktunya untuk menguliti ikan"
Daging itu sepertinya kenyal.
Kelihatannya sangat kenyal.
"Dia hanya mengambil dagingnya"
Ini yang kamu butuhkan untuk membuat hidangan saat Thanksgiving.
Aku setuju.
Kelihatannya enak.
"Ini lebih enak dari daging filet goreng biasanya"
Aku mau memakannya.
Potong setengah.
Kupikir aku bisa merobeknya.
Ini bagus. Lebih enak daripada memakai pisau.
Tekan ini.
"Pegang dagingnya, Dam"
"Daging ikan itu terbang"
Kenapa kamu tidak menahannya?
Ikan itu terlepas.
"Ikan itu terbang"
"Dan dia terlihat sedih"
- Kita bisa mencucinya. /- Kembalikan.
Kita bisa mencucinya.
Daging ikan itu terlepas.
Dia menariknya sangat cepat. Ikan itu terbang jauh.
Aku tidak tahu kamu akan menariknya secara langsung.
Daging ikan itu terbang.
- Kamu lihat bagian putih ini? /- Ya, apa itu lemak?
- Ini /- Itu ada di ikan kering.
bagus untuk kesehatanmu.
Jika kamu memakai pisau, bagian ini akan terbuang.
Ayahku sangat hebat dalam memotong ikan mentah.
Aku merindukan ayahku.
- Ayahmu? /- Ya.
Hal ini mengingatkanku tentang ayahku.
Aku biasanya melihat ayahku yang sedang membuang isi perut ikan.
Ayahku juga suka ikan.
Jika mau makan ikan mentah, kita perlu bumbu.
Kita bisa mencari cabai.
- Itu bumbu yang sempurna. /- Benar.
Tunggu. Jangan bergerak.
- Itu laba-laba. /- Apa kamu lihat itu?
- Aku melihatnya. /- Jangan berisik.
Benar, bukan?
- Pepayanya sudah matang. /- Itu sudah matang. Warnanya kuning.
Tunggu.
- Baiklah, kamu sudah dapat. /- Ini sudah matang. Empuk.
- Baiklah. /- Luar biasa.
- Apa masih ada lagi? /- Masih ada.
"Satu lagi?"
Bagaimana cara kita mengambilnya?
Haruskah aku memanjat?
- Bisakah kamu memanjat? /- Aku tidak yakin.
Apa tujuanku kemari?
Aku mau berlatih memanjat pohon.
Ini toko sepupuku.
Aku kemari karena dia punya pohon besar.
Pohon ini sangat besar.
"Apa Yun Hyeong bisa memanjat pohon ini?"
Kamu pikir aku bisa melakukannya?
Aku akan melakukannya seperti Byung Man.
"Memanjat"
"Dia mengambil langkah yang besar"
"Dia cukup hebat dalam memanjat pohon"
Ini sudah cukup bagus?
- Turunlah. /- Apa aku bisa memanjat di rimba?
Kamu seperti seekor monyet.
Naiklah sedikit lagi.
Hati-hati.
"Latihan itu membantu"
Raihlah.
Baiklah. Kamu berhasil.
"Dia berhasil"
"Tidak ada pohon yang terlalu tinggi bagi penggemar rimba"
Aku hebat dalam memanjat pohon.
Apa yang tidak bisa kamu lakukan?
Kamu luar biasa.
- Semuanya sudah matang. /- Benar.
Kita belum pernah memakan ini.
- Aku belum pernah melihatnya. /- Ayo cari lagi.
Apa masih ada yang lain? Aku baru pertama melihatnya.
- Ada buah. Tunggu. /- Apa itu?
"Moon Sik punya penglihatan yang tajam bagi pria seusianya"
Apa itu?
Ini sepertinya sama. Tunggu.
- Apa ini bisa dimakan? /- Ya, kurasa begitu.
"Dia membelahnya"
- Tunggu. Apa itu labu? /- Itu bisa dimakan.
Ini mentimun? Aku tidak menyangka kita akan menemukan mentimun.
"Bentuk seperti pepasan dan rasa seperti mentimun"
- Ini menggugah selera makanku. /- Bukankan ini mentimun?
Cobalah bagian ujungnya.
"Moon Sik dan Yun Hyeong mencobanya seperti ayah dan anak"
- Rasanya pahit. /- Rasanya seperti mentimun.
- Aku setuju. /- Benar.
"Yun Hyeong memberi nilai 10 bintang dalam hal mencoba pepasan itu"
Ada empat pepasan di sini.
Aku penasaran bagaimana pepasan bisa tumbuh di sini.
Aku yakin tidak ada yang menanam benihnya di sini.
Benar. Ini pepasan liar. Tanaman ini sangat subur.
Mentimun? Benarkah?
Ukurannya kecil karena ini
adalah sayuran liar.
Kita berhasil. Di mana kita bisa menemukan ini?
- Sekalah. /- Ayo bersihkan.
- Matahari belum terbit? /- Apa itu?
- Itu sudah matang, bukan? /- Ini pepaya.
- Kelihatannya enak. /- Luar biasa.
- Dan lihatlah ini. /- Astaga.
- Apa itu? /- Ini seperti mentimun.
- Itu seperti jeruk. /- Ini adalah mentimun liar.
- Benarkah? Itu mentimun? /- Ya.
- Itu cocok dimakan bersama sashimi. /- Bisa dimakan bersama sashimi.
Aku mau coba ini.
- Ada suara saat memotong. /- Ada suaranya.
"Renyah"
- Suara itu? /- Itu artinya dagingnya kenyal.
Dagingnya kenyal.
"Renyah"
- Rasanya pasti enak. /- Luar biasa.
"Mengiris"
Suaranya seolah dia sedang memotong lobak.
- Benar. /- Ada suara renyah.
- Suaranya berbeda saat mengiris. /- Astaga.
- Ini bagian terlezat. /- Itu memang terlihat lezat.
Terlihat lezat dan akan meleleh di mulutku.
- Itu seperti daging bagian perut. /- Benar.
Mirip seperti daging bagian perut.
"Daging itu terpotong dengan lembut"
Dari semua ikan yang kamu tangkap, berapa nilaimu untuk ikan ini?
- Ini peringkat pertama. /- Benarkah?
"Ini ikan peringkat pertama"
Saat menonton episode ini, kalian bisa lihat dia sangat bersemangat.
- Aku hampir menangis. /- Akhirnya, dia terkejut.
Kami menarik kail dan hampir menangkapnya.
Dia bilang bahwa akhirnya dapat menangkap ikan mahi-mahi.
- Itu ikan mahi-mahi. /- Astaga.
"Aku berhasil menangkap ikan mahi-mahi"
"Dia mengatakan hal itu karena merasa terharu"
- Itu yang dikatakannya. /- Itu seperti kalimat dalam drama.
- Dia sungguh mengatakannya. /- Itu kalimat dalam drama.
- Kamu bisa tertawa sekarang. /- Kamu...
Aku tertawa sekarang, tapi pada saat itu tidaklah lucu.
Kami sama-sama terharu.
- Sungguh? /- Ya.
Itu sifat Tae Gon saat berada di laut.
- Dagingnya banyak. /- Luar biasa.
- Dia menyusunnya seperti itu. /- Dagingnya banyak.
- Di atas sashimi? /- Di atasnya?
"Seperti apa cara dia yang unik dalam penyajian sashimi?"
"Dia meletakkan sashimi di atas tubuh ikan yang telah dipotong"
- Ini sashimi tebal pertamaku. /- Begitu juga aku.
Aku selalu meletakkan sashimi di atas tulang ikan.
Dengan seperti itu, orang bisa tahu bagian mana yang dimakannya.
"Tae Gon sangat berkelas"
- Itu sangat berbeda. /- Aku akan meletakannya di bawah.
Bukankah itu bagian terlezat?
Ini bagian lembut dan ini seperti daging has luar.
- Mana bagian yang terlezat? /- Ini punya tekstur yang bagus.
"Dia seperti pemilik restoran sashimi"
- Sulit dipercaya. /- Jika memakannya seperti ini...
Kita bisa tahu bagian mana yang kita makan.
Itu bagus.
Aku sadar bahwa ada banyak daging.
Benar, tapi itu baru setengah.
Rasa yang menyegarkan itu dapat menggugah selera.
"Dia memakai pepasan untuk dekorasi"
Ini seperti hiasan saat kita makan sashimi.
Seperti itu.
Terlihat indah.
Kontras warna
merah dan hijau
membuat seluruh hidangan menonjol.
- Ini bagus. /- Baiklah.
Beri tepuk tangan untuk Tae Gon.
- Terima kasih. /- Kamu sangat keren.
- Aku yakin kamu bisa tidur nyenyak. /- Luar biasa.
"Beri tepuk tangan untuk Dam yang telah banyak membantu"
Tae Gon bilang dia akan memakai "mahi-mahi" sebagai nama julukannya.
- Mahi-mahi? /- Dia serius.
Tae Gon si Mahi-mahi.
Terima kasih.
- Apa itu yang di samping chojang? /- Terima kasih.
- Apa itu wasabi? /- Luar biasa. Sulit kupercaya.
- Luar biasa. /- Kita juga punya wasabi?
- Kita punya kecap asin dan wasabi. /- Kita punya kecap asin dan wasabi.
- Menurutku, /- Aku yakin ini lezat.
jika mau daging yang bertekstur, cobalah ini.
- Coba ini jika mau daging lembut. /- Daging yang di sana.
Daging perut yang terlezat.
"Selamat datang di 'Friday Food Talk'"
Dam dan Tae Gon harus menjadi yang pertama mencobanya.
Kalian yang menangkap ikan ini.
- Makanlah ikan itu. /- Baiklah.
- Aku akan memakannya. /- Makanlah.
- Dagingnya tebal. /- Sangat tebal.
- Dagingnya tebal. /- Sebelum makan, katakan perasaanmu.
Ini sulit kupercaya.
- Dia tidak memercayainya. /- Sulit dipercaya.
Aku akan makan.
"Dia makan daging itu tanpa ragu-ragu"
"Renyah"
"Bagaimana rasanya?"
- Bagaimana rasanya? /- Ini bukan karena ada kamera.
"Ini bukan karena ada kamera"
Rasanya sangat manis.
- Rasanya manis? /- Benarkah?
Aku tidak sabar untuk mencobanya.
- Walau tanpa kecap? /- Dia bilang rasanya manis.
- Rasanya manis. /- Manis tanpa kecap?
- Ya. Kalian harus mencobanya. /- Itu sangat menarik.
Rasanya tidak seperti tuna.
Rasanya mirip ikan bream dan tuna.
Rasanya halus.
- Mirip ikan bream dan tuna? /- Begitu rupanya.
- Dam, kamu juga harus makan. /- Dam, makanlah.
Aku mau coba bagian perut.
"Dam makan bagian perut"
- Ini daging bagian perut. /- Aku penasaran.
"Makan"
Kalian akan kagum saat memakannya.
Ini...
Apa itu cukup enak bagimu?
- Bagian itu terasa gurih. /- Benarkah?
Lezat dan menyegarkan.
- Yang Mulia, aku akan makan. /- Ya.
Silakan.
"Moon Sik adalah orang ketiga yang mencobanya"
"Apa dia akan menyukainya?"
Dia makan bagian yang besar.
- Yang Mulia, aku mau lagi. /- Mau lagi?
- Boleh? /- Tentu. Ambil saja.
"Ayo mulai makan sekarang"
Aku mau bagian perut.
- Aku menyarankan bagian ini. /- Bagian perut?
- Aku perlu kecap. /- Aku celupkan ke dalam kecap asin.
- Astaga. /- Aku sudah tidak sabar.
"Anggota termuda mencoba daging ikan itu"
Mulutku penuh.
"Dia tersenyum bahagia"
Rasanya sangat manis. Sungguh.
- Benarkah? /- Rasanya seperti madu.
- Benarkah? /- Makanan apa ini?
- Lihat ekspresinya yang berubah. /- Rasanya manis?
- Apa rasanya enak? /- Ya.
Aku tidak bohong.
- Baiklah. /- Satu, dua, tiga.
"Semuanya makan ikan itu secara serempak"
"Terbelalak"
Aku akan potong lagi setelah kita menghabiskannya.
- Bagaimana rasanya? /- Rasanya sangat enak.
"Bagaimana pendapat Jin Woon yang menyukai sashimi?"
Ini sashimi terlezat yang pernah kumakan seumur hidupku.
- Tidak mudah menangkapnya. /- Kamu melukai harga diriku.
"Dia payah dalam berburu, tapi reaksinya yang terbaik"
"Sementara itu, Bo Mi juga memakannya"
Makanan terlezat yang pernah kumakan
di acara ini adalah belut.
Tapi sekarang, ini yang terlezat.
Tidak hanya sekadar lezat.
- Rasanya tidak bisa digambarkan. /- Bagaimana menurutmu?
Kupikir dagingnya alot
- karena ada suara tadi. /- Aku setuju.
- Ada suara saat memotongnya. /- Kupikir sulit untuk mengunyahnya,
- tapi ternyata tidak. /- Dagingnya lembut, bukan?
Mudah mengunyahnya, bukan?
Sungguh. Aku bisa mengunyahnya dengan lidahku.
- Bagaimana pendapatmu, Cho Rong? /- Cho Rong.
Aku tidak terlalu suka sashimi,
- tapi ini tidak amis. Ini manis. /- Manis, bukan?
Aku suka sashimi dan teksturnya bagus.
- Aku setuju. /- Daging ini bisa dibuat sushi.
- Bagian putih adalah yang terlezat. /- Sudah kubilang.
- Asalnya dari bagian ini. /- Kamu tidak memakai pisau.
Aku menarik dagingnya.
- Rasanya sangat enak. /- Luar biasa.
Itu sebabnya terasa sangat enak.
- Ayo makan lagi. /- Baiklah.
- Ayo makan. /- Kita harus makan sekarang.
- Ini dia. /- Ayo makan sashimi.
Terima kasih atas makanannya.
- Bagian perut adalah yang terlezat. /- Aku setuju.
- Ini sangat gurih. /- Aku setuju. Rasanya sangat enak.
Aku tidak makan lagi jika rasanya tidak enak.
- Kita sering makan enak. /- Kepiting kelapa yang ketiga.
Aku tidak menyangka kita bisa makan sashimi di rimba.
- Rasanya sangat enak. /- Tidak dapat dipercaya.
- Ini sangat enak. /- Rasanya luar biasa.
Lihat Cho Rong. Dia bilang tidak suka sashimi, tapi dia lahap.
"Aku akan makan seluruh ikan ini"
Berarti ikan ini sangat enak.
- Benar. /- Selain itu...
- Usahaku tidak sia-sia. /- Rasanya sangat enak.
Rasanya seperti daging sapi berkualitas.
- Kami bekerja keras di perahu. /- Ini luar biasa.
"Ikan mahi-mahi lebih lezat daripada ikan bream merah"
Rasanya seperti daging sapi.
"Dia akan segera tampil"
"Sekarang giliran Bo Mi, si rakus"
Ada banyak makanan lezat.
"Mereka sangat bahagia bisa makan ikan mahi-mahi"
- Makan dengan potongan mentimun. /- Dengan potongan mentimun?
"Bo Mi tidak bisa diam"
"Menyangkut di giginya"
- Ini yang terlezat. /- Oles dengan wasabi.
Rasanya sangat enak.
- Kamu di mana? /- Cobalah ini.
Bisakah kami minta wasabi lagi?
Kita sering makan enak.
Rasanya sangat enak.
"Dia menghabiskan ikan itu dengan tambahan wasabi"
Juru kamera yang bertugas merekamku...
- Bagian belakangnya sudah habis. /- Kita akan menghabiskannya.
Mereka terus makan. Berarti ikan ini sangat enak.
Tidak amis sama sekali.
Rasanya lezat.
"Berdasarkan Majalah BroBible"
"Ikan mahi-mahi adalah ikan terlezat peringkat empat"
"Makanan di Taman ini enak"
- Bukankah ini enak? /- Benar.
- Tersisa dua potong lagi. /- Kita menghabiskan semuanya.
- Kita menghabiskannya. /- Kita makan dengan sangat cepat.
- Masak satu jam, makan lima menit. /- Kita makan dengan sangat cepat.
- Terima kasih untuk makanannya. /- Terima kasih.
Hal yang membuatku terkejut dalam episode ini adalah
- kita sering makan enak. /- Aku setuju.
- Kita makan kepiting kelapa. /- Benar.
- Kita makan udang. /- Udang itu lezat.
- Dan kita juga makan ini. /- Benar.
Kali ini, anggota tua sangat hebat. Makanan ini lezat.
- Mereka sempurna. /- Terima kasih, anggota tua.
- Apa yang kamu katakan? /- Kalian sangat hebat.
Kami sudah tua?
- Ayo tutup bagian makan ini. /- Baiklah.
Tutup bagian ini dengan ekspresi menggemaskan Tae Gon.
Aku suka ide itu.
Maaf, tapi aku tidak bisa melihatnya.
- Bilang, "Hanya aku yang makan." /- Aku akan membalasmu.
- Tae Gon tidak mau melakukannya. /- Baiklah.
"Hanya aku yang makan ikan mahi-mahi ini."
Aku sudah tidak sabar.
- Cobalah. /- Bisakah kamu melakukannya?
Coba saja. Semua orang sedang ceria.
"Aku, Lee Tae Gon"
"Pernah memerintah Goguryeo dan berperan sebagai Raja Gwanggaeto"
"Pikirannya berkecamuk"
Gunakan suara dengan nada tinggi.
Ucapkan dengan salah agar terlihat menggemaskan.
- Berikan contoh. Satu, dua, tiga. /- Ucapkan dengan salah.
Cho Rong akan memberikan contoh.
Hanya aku yang makan ikan mahi-mahi.
"Dia gelisah"
- Ini giliranmu. Satu... /- Tunggu.
- Ucapkan dengan menggemaskan. /- Ini krisis dalam hidupnya.
- Aku belum pernah melihatnya. /- Aku juga belum.
Ini krisis terbesarnya.
Aku bilang, "Hanya aku yang makan ikan mahi-mahi" seperti ini?
- Menghadap ke arah kamera. /- Kamu bisa.
- Dia tidak bisa menghadap kamera. /- Lakukan di hadapan kamera.
- Lakukan seperti tadi. /- Dia tidak bisa menghadap kamera.
Kamu jangan menyilangkan tangan.
Kupikir dia pernah melakukan hal seperti ini.
Dia pernah melakukannya beberapa kali.
"Selagi semua orang tidak memperhatikan"
"Hanya aku yang makan ikan mahi-mahi"
Hanya aku yang makan ikan mahi-mahi.
"Ini percobaan pertama pria tangguh bersikap menggemaskan"
"Dia berusaha keras"
"Untuk bersikap menggemaskan"
Dia terdengar seperti orang Amerika.
Dia lahir di Amerika?
- "Ikan mahi-mahi"... /- Apa itu?
Wajahnya merona.
"Dia memancing, memotong ikan, dan menunjukkan sisi menggemaskannya"
"Dia malu"
- Astaga. /- Itu lucu.
- Terima kasih. /- Terima kasih untuk makanannya.
Tae Gon.
Tunggu. Ini belum selesai.
Ikan mahi-mahi yang masih tersisa setengah
adalah untuk para staf yang juga telah bekerja keras.
Tae Gon memotongnya untuk mereka.
Silakan mengantre.
Buka mulutmu. Lebih lebar.
Buka.
Tunjukkan sikap menggemaskanmu.
"Aku mau makan ikan ini sekarang"
Berkat ikan mahi-mahi besar itu,
Suku Byung Man makan banyak.
"Malam ketiga di Taman Para Roh sudah mencapai akhirnya"
"Apa yang akan terjadi besok?"
Karena cuaca buruk, sulit untuk menyintas di sisi timur.
Hari ini, mereka akan pergi ke sisi barat.
Ini tempat yang paling dipenuhi makanan di Pulau Taveuni.
Bagaimana bentuk medan di sisi itu?
- Aku melihatnya. /- Kami kembali.
Aku tidak melihat apa pun.
Itu cukup tinggi tapi kita bisa memanjat.
Ada lagi.
- Di mana? /- Di atas sana. Di sebelah kananmu.
- Haruskah kita mengambilnya? /- Kelihatannya enak.
- Ayo jalan dahulu. /- Kita harus terus berjalan?
- Ayo jalan dahulu. /- Limau juga ada.
Ada limau.
- Bukankah itu jeruk? /- Itu jeruk.
Bukankah ini tempat yang bagus?
Tempat itu sepertinya bagus. Ayo buat tenda di sana.
- Apa bisa berkemah di sini? /- Di sana?
- Tempat ini juga teduh. /- Tempat ini bagus.
Ini sempurna.
"Itu tempat yang luas, rata, dan cukup teduh"
Ini seperti griya tawang.
Pasti ada nyamuk pada malam hari.
Jauh lebih baik dibandingkan kebanjiran.
- Udaranya tidak lembap. /- Aku setuju.
- Ayo buat tenda di sini. /- Mari berkemah di sini.
- Letakkan tas kita. /- Kita sudah memutuskan.
Ayo cari makanan sekarang.
- Ayo cari sekarang. /- Kita bisa mendapatkan buah.
Ayo cari buah.
- Apa ini? Bukankah ini tulang? /- Tulang?
- Ini tulang rusa. /- Itu tulang.
"Dia terkejut"
- Itu tulang rusa. /- Bukan.
"Apa hanya aku yang tidak tertawa?"
Itu tulang.
Itu tulang kaki rusa.
Itu tulang... Bukan.
Tentu saja bukan.
Ini bukan tulang?
"Tae Gon langsung menjelajahi rimba"
Ini jauh lebih baik daripada di sana.
"Dia tidak sengaja menemukan tempat bagus yang lain"
"Biar aku lihat"
"Pada saat itu"
"Berkokok"
Dam.
Ryu Dam.
"Dam datang"
Ada ayam!
"Ayam itu membangunkan seisi rimba"
Bukankah jaraknya jauh?
"Pemburu ikan mahi-mahi dan kepiting kelapa sedang berburu"
- Tidak ada batu. /- Tidak ada.
Ini terlalu kecil.
"Aku bisa memakai kelapa"
"Mereka mendekati sumber suara itu"
"Berhenti"
Di sana.
"Mereka menemukan ayam liar"
Pergilah ke sisi satunya.
- Ada tiga ayam. /- Tidak ada jalan.
Kita harus mengepung mereka.
"Mereka harus mengepung ayam itu"
Kawan-kawan!
- Kawan-kawan. /- Kawan-kawan.
Kang Nam.
"Mereka tidak bisa mendengar"
"Tae Gon terus maju"
- Tae Gon, Tae Gon. /- Di mana?
Di sana. Itu.
Itu.
"Mereka bekerja sama"
Satu orang harus menyudutkannya.
- Di mana? /- Di sana.
Itu dia.
- Aku akan menyudutkannya. /- Ayam itu masuk.
"Mereka gelisah"
Di sana. Ada tiga. Kemarilah.
"Ayam itu bersembunyi di balik semak-semak"
Tidak ada yang bisa dilakukan jika mereka masuk.
Mereka masuk. Dam, pergilah ke sana.
Pancing mereka kemari.
"Dam menghadang rute kabur ayam itu"
"Mereka semua sudah siap"
Ayam itu ada di sini, bukan?
- Di sini? /- Apa tidak ada ayam?
- Tidak ada ayam. /- Satu ayam berlari ke sana.
- Ayam tidak masuk kemari. /- Aku tadi melihatnya.
"Ayam itu menyembunyikan jejak mereka"
Sulit untuk mendekati ayam.
Dam, itu dia.
- Di mana? /- Di sebelah sana.
"Tae Gon melihat ayam itu lagi"
Lihatlah ayam itu.
"Mereka bukan target yang mudah"
"Tae Gon dan Dam lebih bertekad sekarang"
"Pada saat itu"
"Melempar"
"Tae Gon melempar kelapa"
Kamu mengenainya.
Kamu mengenai...
"Mereka tidak ragu-ragu"
"Mereka berdua berlari mengejar ayam itu"
Kamu mengenainya.
"Dia mengenai targetnya"
Di mana ayam itu?
Kawan-kawan!
- Kawan-kawan! /- Kawan-kawan!
- Semuanya, ayam! /- Apa mereka sedang berburu?
Astaga.
- Kamu mengenainya! /- Luar biasa.
- Kamu mengenainya. /- Cepat.
Semuanya!
Ayam!
Sudutkan ayam itu.
"Ini adalah 'Ayam Kabur'"
"Berlari"
"Anggota muda juga membantu"
"Ini jalan buntu"
- Di mana? /- Cepat!
"Para veteran juga membantu"
"Tapi dia lambat"
Sudutkan ayam itu.
"Ayam Kabur"
- Di mana? /- Itu!
- Di sana, Kang Nam. /- Di mana?
Kurasa itu bukan ayam.
Bo Mi, ini senjata.
Ayam itu sangat cepat.
Bukankah terlalu kejam untuk memukul ayam dengan itu?
Aku juga mau menangkap ayam.
Ada banyak ayam.
- Di mana? /- Di sini!
- Tae Gon, di sebelah kirimu. /- Ikut aku!
"Berlari"
"Ayam itu membuat mereka berlari ke segala arah"
Ayam itu terbang.
- Ayam itu terbang. /- Astaga, ayam itu terbang.
"Itu curang"
"Itu bukan 'Ayam Kabur'. Itu 'Ayam Terbang'"
Itu mungkin bukan ayam. Itu burung.
- Ayam itu terbang. /- Kita tidak bisa menangkap burung.
Ke mana perginya ayam itu?
Di mana ayam itu?
"Bahkan Tae Gon"
Aku kesal.
"Bahkan Tae Gon atau Dam tidak bisa menangkapnya"
Itu burung.
Ayam bisa terbang untuk menyelamatkan diri.
Mereka adalah ayam liar.
Tetap saja.
- Kamu mengenainya. /- Ayam itu terkena lemparanku.
"Dia sangat kecewa karena yang pertama menemukannya"
- Kamu seharusnya memanggil kami. /- Sudah.
Kami sudah beberapa kali memanggil kalian.
- Benarkah? /- Kita harus menyudutkannya.
Kami terus berteriak, tapi tidak ada yang datang.
Kita tidak bisa menangkapnya. Ayam itu sangat cepat.
Kita tidak menyudutkannya dengan tepat.
"Berjalan perlahan"
Kita seharusnya mengelilingi ayam itu.
Kami terus berteriak, tapi tidak ada yang datang.
Cho Rong, apa itu?
Apa itu? Kamu mau memukul ayam?
Kamu bercanda?
- Ayo buat katapel. /- Ini mungkin lebih baik.
Jika ayam itu terbang ke arahku, aku akan memukulnya.
"Dia mengayunkan kayu itu"
Tadi ada ayam di sini.
Ayo mempersiapkan diri untuk berburu.
Kita bisa membuat rencana.
- Kamu berkeringat. /- Jangan membuang tenaga.
"Tae Gon tidak terlihat prima lagi"
Ayam itu terkena lemparan Tae Gon.
- Apa maksudmu? /- Aku melempar batu.
Dia melempar batu dan mengenainya.
- Mengenai ayam itu? /- Ya.
- Ayam yang lain juga? /- Pasti ada ayam yang lain.
Kita tidak akan kelaparan hari ini.
Jika berhasil, kita tidak akan kelaparan.
Ayam di sini bisa terbang.
- Benar. /- Kita tidak bisa menangkapnya.
Tapi ada banyak ayam di sini. Kita bisa menangkapnya.
- Yun Hyeong. /- Ya.
- Bersiaplah memasak ayam. /- Baiklah.
Aku akan masak ayam rebus.
Apa yang harus kita lakukan? Haruskah kita berpencar?
- Di sini juga ada buah. /- Tim Ayam.
- Kamu akan menangkap ayam? /- Ya.
- Aku akan mencari buah. /- Baiklah.
- Sisanya mencari buah. /- Benar.
Jika kamu lihat ada ayam, semuanya akan membantu.
Beri tahu kami.
- Mereka membentuk tim. /- Ayo.
Tim Berburu Moon Sik dan Tim Buah Tae Gon
mulai menjelajahi Taman para Roh.
Kita harus melihat ke bawah dan belakang. Aku sangat bingung.
Benar.
Tempat ini cukup gelap.
Kita mungkin bisa menemukan ular.
Ayo buat sesuatu untuk memukulnya.
Apa itu?
- Apa ini? /- Semuanya berkumpul.
Astaga.
Apa itu?
- Apa itu? /- Hanya ada di sini.
"Serangga itu melekat di batang"
- Apa itu? /- Itu tidak ada di Seoul.
"Kepik mengeluarkan sekresi untuk perlindungan dan mengisap getah"
- Itu seperti serangga bau. /- Mereka tidak bergerak.
Ada banyak serangga.
Itu laba-laba.
Laba-laba itu menangkap sesuatu.
- Laba-laba itu menangkap sesuatu. /- Benar.
- Laba-laba itu membalutnya. /- Luar biasa.
"Memukul"
- Kamu merasa ada yang menyengat? /- Ya.
- Benar, bukan? /- Ya.
Ada banyak nyamuk.
Ada banyak nyamuk dan serangga.
Kurasa tidak ada tempat yang nyaman di rimba.
Ada banyak serangga.
Ada banyak semut di sini.
Aku tidak suka hal ini.
"Dia terkejut"
Ada apa?
"Ada katak dan Cho Rong tidak menyukainya"
Itu katak.
"Sangat menakutkan di sini"
Itu kelelawar.
- Ada banyak kelelawar. /- Tidak dapat dipercaya.
Mereka bergantugan seperti buah-buahan.
"Ini bukan tempat biasa"
- Benarkah? /- Mereka terbang.
- Di mana? /- Astaga!
"Kelelawar itu terlihat menakutkan"
Itu seperti adegan di dalam film horor.
Kelelawar dapat ditemukan di dekat rumah yang seram.
Luar biasa.
"Apa mereka bisa menemukan makanan di sini?"
Kita harus mencari dengan teliti.
Kita mungkin menemukan yang kecil.
- "Itu ular" /- "Itu ular"
Aku belum pernah makan ular.
- Anggur ular. /- Aku pernah sekali meminumnya.
Apa anggur ular sangat enak?
"Mata bersinar"
Lebih baik jika kita punya peneliti makanan organik di sini.
- Aku setuju. /- Ya.
Bukankah ini bisa dimakan?
Ini seperti kacang.
- Kurasa itu tidak bisa dimakan. /- Lihat yang ini.
Apa itu?
- Itu kacang. /- Ada di sana.
- Apa itu? /- Apa itu?
- Itu seperti kacang. /- Bisakah kita memakannya?
Itu bukan kacang.
Apa itu?
Rasanya enak jika dimasak.
- Ini seperti buah. /- Rasanya enak jika dimasak.
"Aku bisa merasakannya"
- Apa rasanya enak? /- Rasanya sangat enak.
- Apa itu? /- Ini...
- Ayo ambil semuanya. /- Di mana?
- Apa rasanya enak? /- Rasanya sangat enak.
- Bagaimana caramu memakannya? /- Cobalah.
- Ini... /- Rasanya seperti apel.
- Tapi ini bukan apel. /- Ini seperti belimbing.
- Rasanya seperti belimbing. /- Ini enak.
Ayo ambil semuanya.
Rasanya seperti belimbing dan apel.
- Rasanya masam. /- Astaga, ini masam.
Belimbing.
"Belimbing kaya akan vitamin C, B, fosfor, dan zat besi"
Kamu bisa tahu saat memakannya.
Penuh dengan vitamin C.
- Kamu bisa langsung tahu. /- Cobalah.
Tunggu. Ada yang besar.
Ayo ambil semuanya.
- Buah ini membuatku bersemangat. /- Di mana tasnya?
- Ini. /- Itu seperti anggur.
Jika ini ada di Korea...
- Benar, Cho Rong? /- Ya.
Kita bisa memakannya.
Ayo makan ini sebagai makanan penutup.
Astaga. Makanan penutup.
"Nama, Belimbing. Karakteristik, manis, masam, segar"
"Aku mau makan ini di rumah. Aku akan ambil semuanya"
- Apa yang ada di atas sana? /- Di mana?
Di sana.
- Di mana? /- Di atas sana.
- Itu kakao. /- Luar biasa.
Itu kakao. Kita bisa memetik yang berwarna kuning.
- Warna kuning? /- Itu cokelat.
"Cokelat?"
Bo Mi, cokelat.
- Bo Mi, cokelat! /- Bo Mi, tendangan samping.
Cokelat!
"Tendangan yang sempurna"
Itu tendangan yang kuat. Sesuatu terus berjatuhan.
Ada yang terjatuh.
"Menendang"
- Kurasa kakao itu akan jatuh. /- Benarkah?
- Benarkah? /- Ya.
- Kakao itu akan jatuh. /- Kakao yang kecil.
Aku serius. Satu sudah jatuh.
- Dia hebat. /- Dia sangat hebat.
Dia hebat.
"Takut"
"Bo Mi terdorong oleh cokelat"
Hanya kakao busuk yang terjatuh.
Aku takut pohon itu akan tumbang.
"Bo Mi melompat"
"Dia tidak bisa meraihnya"
Hati-hati kepalamu.
"Aku lelah"
Itu tidak akan berhasil.
- Bisakah kamu memanjat? /- Angkat dia dengan pundakmu.
Kurasa dia tidak bisa.
Coba saja.
- Maafkan aku. /- Tidak masalah.
Maafkan aku.
- Maju sedikit. /- Satu, dua, tiga.
- Maafkan aku! /- Dua, tiga.
"Dia punya semangat yang kuat"
- Luruskan punggungmu. /- Astaga.
- Jangan bergerak. /- Berikan kayu itu.
Ini. Dia berteriak, tapi tidak menyerah.
- Kamu bisa. /- Benar. Pukul itu.
- Astaga. /- Gunakan kedua tanganmu.
Jin Woon, lebih dekat.
Gunakan kedua tanganmu.
"Kakao, kemarilah"
Dia akan mendapatkannya.
Bagus.
"Berteriak"
"Dia berteriak dengan keras"
"Dia membidik lagi"
- Bagus. /- Seperti itu.
"Mengayunkan kayu dengan sekuat tenaga"
"Aku harus membantunya"
Sedikit lagi.
- Kurasa ini akan berhasil. /- Aku juga berpikir demikian.
- Baiklah. /- Satu per satu.
- Masing-masing dapat satu. /- Satu, dua, tiga.
- Baiklah. Satu, dua. /- Tiga.
Satu, dua, tiga.
"Kolaborasi antara taekwondo dan hapkido"
- Satu, dua. Satu, dua. /- Tiga.
Satu, dua.
"Menghela napas"
Sedikit lagi.
Ayo lakukan sampai berhasil.
"Jin Woon makin lelah"
- Apa ini enak? /- Ya, sangat enak.
Jin Woon, maafkan aku.
Tidak, Bo Mi. Kamu sangat ringan.
- Kamu hampir mendapatkannya. /- Apa kamu Cho Rong?
Pukul itu. Kamu hanya perlu mengambilnya.
- Astaga. /- Astaga.
"Hanya kulitnya yang jatuh. Buah itu tetap menggantung"
Buahnya masih di sana.
Itu yang seharusnya kita makan.
Apa yang kamu lakukan?
Aneh karena hanya bagian itu yang tidak terjatuh.
- Tangkap. /- Kita harus memakan itu.
Kita bisa langsung memakannya. Rasanya seperti permen.
- Dia sedikit marah. /- Dia marah.
Dia menyeringai dengan aneh.
Dia dapat. Ambil semuanya.
- Tidak. /- Ambil semuanya.
"Biji kakao jatuh berserakan"
- Aku dapat satu. /- Hati-hati.
- Ini. /- Aku dapat satu.
- Ayo tangkap satu. /- Maafkan aku.
- Ini biji. /- Bagaimana cara kita memakannya?
- Kamu mengisapnya. /- Bagus.
- Kamu isap bagian warna putih. /- Bagus.
"Apink berusaha sekuat tenaga untuk makan cokelat"
Apa rasanya enak?
Ini enak, tapi...
- Bukan seperti yang kubayangkan. /- Benar, bukan?
Tapi ini enak.
- Tapi ini enak. /- Ini enak.
Jadi, mereka membuat cokelat
- dengan biji di dalamnya. /- Cokelat.
- Biji ini dikeringkan. /- Rasanya enak.
"Bo Mi memakai sensor perasanya"
"Mencicipi"
Semua buah di sini rasanya sama.
"Mendengus"
"Kurasa ini bukan cokelat"
Ayo pergi.
- Kita akan cari lagi. /- Senang bisa mengisapnya.
- Rasanya seperti permen. /- Ya.
"Nama, Kakao. Karakteristik, tidak terlalu manis"
"Berikan aku cokelat. Aku akan menghabiskannya"
Apa yang ada di atas sana?
- Kurasa itu jeruk. /- Di mana?
- Jeruk. /- Bisakah kita mengambilnya?
- Ayo kita ambil. /- Di mana?
"Jin Woon memanjat pohon itu"
- Hati-hati. /- Baiklah.
- Dia seperti Tarzan. /- Bagus.
- Ini jeruk. /- Astaga.
- Luar biasa. /- Kupaslah.
- Ayo kupas. /- Kupaslah.
Ini bukan jeruk atau limau.
Bagus. Peganglah.
- Apa itu sudah matang? /- Astaga.
- Bagus. /- Ini seperti jeruk bali.
Sepertinya buah itu tidak masam.
Sepertinya ini enak.
Bukankah rasanya manis dan masam?
- Kelihatannya enak. /- Ayo coba.
"Ini waktunya untuk mencicipi"
- Rasanya seperti jeruk bali. /- Ini enak.
"Segar"
- Ini seperti jeruk bali. /- Ini enak.
Aku mencoba makanan yang belum pernah kumakan.
Kamu seperti hal yang berasal dari pulau ini.
- Ikan mahi-mahi. /- Jeruk.
"Aku tidak percaya telah makan jeruk."
"Tetap saja, ikan mahi-mahi yang terlezat"
- Itu bracken. /- Apa?
- Bracken. /- Astaga.
"Mereka menemukan bracken, pangeran rimba"
- Kenapa sangat tebal? /- Siapa yang suka bracken?
- Aku. /- Apa kamu suka bracken?
Ya.
Apa biasanya bracken terlihat seperti ini?
Kita punya makanan pendamping.
Tarik itu.
- Luar biasa. /- Jahe.
- Jahe? /- Aromanya seperti jahe.
"Mereka mengumpulkan jahe"
- Benar. /- Baunya mirip jahe.
- Sedikit mirip. /- Ya.
- Itu cabai. /- Kamu membuatku terkejut.
Bukankah ini cabai? Ini cabai.
- Lihat. /- Ini cabai.
- Bagus. /- Luar biasa.
- Ada cabai lagi. /- Ada lagi.
- Ada banyak cabai. /- Ini warnanya merah.
- Lihatlah warnanya. /- Bukankah ini pedas?
Bukankah itu sangat pedas?
Bagus. Cukup ambil yang bisa kita makan.
- Kita dapat banyak cabai. /- Ya.
Bunga itu sangat indah.
- Bunga itu indah. /- Bunga itu indah.
Aku mau menanam bunga itu di tamanku.
- Begitu juga aku. /- Kenapa bunga itu sangat indah?
- Bunga itu sangat indah. /- Bunga itu sangat indah.
Ini rimba, tapi ada bunga.
- Ada kupu-kupu. /- Bunga itu sangat indah.
- Setiap rimba berbeda. /- Ini seperti lukisan.
Itu bunga morning glory.
"Warna alam yang indah"
Bunga itu sangat indah.
"Apink adalah"
"Wanita yang feminin"
- Astaga. /- Lihatlah itu.
Kamu cantik memakainya.
Jangan berputar sambil memakainya.
Jangan berputar.
- Jangan berputar. Jalan lurus saja. /- Baiklah.
Sebentar lagi akan turun hujan.
"Dia mulai berputar dengan alami"
"Berputar dengan polos"
"Biarkan kami berputar"
"Wajah datar"
"Tersenyum dengan hiasan bunga di kepalanya"
"Mereka sangat menikmatinya"
Kalian berdua tahu cara bersenang-senang.
"Apink membuat rimba menjadi cerah setiap harinya"
Ini seperti sabun alami bagi penduduk asli di sini.
- Yang mana? /- Yang ini?
- Ini? /- Yang mana?
Gosok dan enduslah aromanya.
Jika kalian gosok di dalam air, itu akan membuat gelembung sabun.
Itu membuat gelembung?
- Itu sangat menarik. /- Sungguh.
Aroma apa itu?
- Ini agak berbau. /- Ya.
Nanti aku akan gunakan ini untuk mencuci kakiku.
Baiklah.
- Daun ini ada aromanya. /- Ini agak berbau.
Daun ini ada aromanya.
- Ini sangat keren. /- Ya.
Sepertinya aku ingat aromanya.
Apakah aromanya akan lebih kuat jika aku menggosoknya?
Ya.
Ini seperti sabun kertas.
- Benarkah? /- Ya.
Gosoklah.
Gosok?
"Menggerakkan tangannya dengan cepat"
- Kenapa? /- Aromanya seperti lemon.
- Aromanya enak. /- Aromanya seperti lemon.
"Astaga! Kita harus membawa ini pulang"
Tunggu.
- Mari kita bawa. /- Astaga.
Haruskah kita mengambilnya?
Bagus sekali.
Pasti ini sudah cukup.
"Selera Menggemaskan Tae Gon Bagian Kedua"
Ada banyak hal yang menarik.
Apa itu?
Ada talas dan ubi.
- Apakah ini ubi? /- Ya.
- Itu mengagumkan. /- Di bawahnya ada ubi.
"Ubi terdapat di bawah tanah"
Akarnya besar sekali.
Ukurannya sangat besar.
Mungkin kita bisa kembali lagi nanti.
- Dam, jangan tinggalkan aku. /- Aku akan tetap di sini.
Chan Yeol butuh dua jam untuk menggalinya.
Benarkah?
- Ayo pergi. Kami akan kembali. /- Baiklah.
- Ini tidak akan lama. /- Kami akan kembali.
- Kalian mau ke mana? /- Kami tidak akan pergi jauh.
"Para staf juga pergi"
Jangan pergi.
"Kami akan memasang kamera"
"Dia ditinggalkan sendiri"
"Dia meletakkan kamera di atas tanah"
"Dan mulai menggali ubi"
"Suara pukulan kapak menggema di rimba"
"Bagaimana keadaan Tim Berburu?"
Kita harus mengarahkan ayamnya ke tempat ini.
- Jangan lakukan di tempat terbuka. /- Kita harus masuk ke rimba.
Di dalam rimba, kita bisa menyudutkannya.
Karena ayam itu bisa terbang,
kita harus menghalangi gerakannya.
Mari kita halangi gerakannya dan menyerangnya.
Aku teringat dengan Timor Timur.
"Ini adalah kesempatanku."
"Aku akan bisa menangkap seekor ayam dan menyediakan makanan."
"Di Timor Timur, dia berhasil menangkap seekor ayam"
Aku menangkapnya!
"Tubuhnya mengingat pengalaman itu"
Aku menangkapnya.
- Kamu akan memukul ayam dengan itu? /- Aku akan lemparkan ke ayam itu.
"Ada pria lain yang merasa percaya diri"
Ini akan berguna.
Aku ingin menangkapnya.
"Naluri berburu berkobar di dalam dirinya"
Itu aspek yang paling menarik
tentang berada di rimba.
"Dia tidak pernah merasa lelah"
"Di darat, dia pernah menangkap seekor kelinci"
"Dia juga telah menunjukkan kekuatannya di dalam air"
"Di tepi sungai, dia pernah menangkap seekor bebek"
"Masih ada lagi"
"Di laut, dia pernah menangkap ikan besar"
"Dia seorang pemburu kapan pun dan di mana pun dia berada"
"Aku ahli menangkap ayam"
"Ahli berburu ayam, Lee Moon Sik"
"Ini saatnya menambahkan ayam ke daftar tangkapanku"
"Pemburu yang serbabisa, Kang Nam"
Ambil harpun dan alat yang bisa digunakan untuk menangkap ayam.
- Mari kita berjalan-jalan. /- Mari kita cari di daerah itu.
Jika kamu melihat ayam, jangan mendekatinya.
Kita harus mengitarinya.
synced by @sultan khilaf
- Jika didekati, ayamnya akan kabur. /- Kita bertiga
harus mengepung ayam itu.
"Pencarian dimulai"
"Pada saat itu"
- Kalian dengar itu? /- Aku dengar suara anak burung.
"Aku dengar suara anak burung"
Ayo kita ke sini.
"Mereka bergegas mendekati arah suara itu"
- Itu dia. /- Apakah itu seekor ayam?
Ini dia. Kejar.
"Apakah Kang Nam menemukan ayam?"
Ada anak ayam juga.
- Aku akan pergi ke sini. /- Di sana.
"Itu seekor ayam"
Pergilah ke sana.
"Mereka mulai mendekati ayam itu"
"Ayam itu berada dalam jangkauan mereka"
"Haruskah aku menangkapnya sekarang?"
"Tergelincir"
"Ayam itu terbang saat mendengar suara Moon Sik"
"Tunggu di sana"
Ayam itu terbang! Kita tidak bisa ke sini. Ini tebing.
- Ke mana perginya? /- Ayam itu kabur.
Kita tidak bisa lewat sini.
Itu adalah tebing.
"Moon Sik terlambat tiba"
"Maafkan aku"
Kita harus mengejar ayam itu sampai akhir.
- Kita harus mengepungnya. /- Tidak, kita lari saja.
Stamina kita lebih kuat.
- Kita lari sampai ayamnya lelah. /- Benar.
"Itu hanya tinggal siapa yang lebih dahulu lelah"
"Selagi Kang Nam menunjukkan tekadnya"
Astaga, kelapa ini tumbuh di tanah.
Kelapa ini tumbuh di tanah.
"Moon Sik mengubah topik pembicaraan karena merasa malu"
Mari kita mengitari tempat ini.
"Mereka melanjutkan perburuan"
"Melempar"
Aku yakin ayam itu ada di semak-semak.
"Kang Nam berencana menangkapnya saat ayam itu menghindari batu"
Aku bisa mendengarnya.
"Moon Sik berencana menangkap ayam di rimba yang lebat"
"Dia masuk jauh ke dalam rimba untuk menebus kesalahannya yang tadi"
"Pemburu mana yang akan menang?"
Ayam itu pasti bersembunyi.
"Pria yang penuh semangat ini juga mencari ayam"
"Di mana ayam itu?"
"Ayamnya tidak mau keluar"
Aku tidak melihatnya.
"Pencarian berlangsung cukup lama"
Moon Sik pergi ke mana?
"Mereka tidak melihat Moon Sik"
- Dia pergi sendiri? /- Dia selalu menghilang.
Dia pergi tanpa kamera?
"Semua kamera menyorot mereka"
Astaga, sekarang kita harus menangkap Moon Sik bukannya ayam.
"Moon Sik masih belum dewasa"
Ayo kita pergi.
Dia akan kembali saat dia lelah.
Moon Sik!
"Produser dan juru kamera mencari Moon Sik"
Para staf sedang mencari Moon Sik.
- Lee Moon Sik! /- Lee Moon Sik.
- Lee Moon Sik! /- Moon Sik!
Moon Sik!
"Sunyi"
Kang Nam! Yun Hyeong!
"Suara Moon Sik terekam tanpa kamera"
Di mana kamu?
"Ada seekor ayam"
Ada seekor ayam.
"Suara empasan"
"Astaga"
Seseorang harus mengarahkan ayam itu.
"Seseorang harus mengarahkan ayam itu"
"Inilah yang dia lakukan"
"Mereka menemukan Moon Sik setelah mencari cukup lama"
Ini luar biasa.
Tunggu sebentar. Aku melihat seekor ayam.
Tunggu.
"Seekor ayam liar muncul"
Ayo kita ke sini.
Baiklah.
Ini luar biasa.
Tunggu sebentar. Aku melihat seekor ayam.
Tunggu.
"Seekor ayam liar muncul"
Ayo kita ke sini.
Baiklah.
"Itu seekor ayam"
Kang Nam, seekor ayam pergi ke arah sana.
"Bagaimanapun juga aku akan menangkapnya"
- Apakah ayamnya ke sini? /- Ya, aku melihat seekor ayam.
Di mana ayam itu?
"Kang Nam dan Yun Hyeong mengepung ayam itu.
Aku tidak melihatnya.
Kamu melihatnya?
"Mereka berjaga-jaga"
Di mana ayam itu?
Aku tidak melihat apa pun. Rimba ini sangat lebat.
Itu dia. Ada di pohon.
- Itu dia. /- Di mana?
- Ada. /- Ayam itu ada di pohon.
Di mana?
Ayamnya pergi ke arah sana.
"Di mana ayam itu?"
"Pada saat itu"
"Ayam itu terkejut karena melihat Kang Nam dan melompat"
Astaga.
"Tanpa ragu-ragu, Kang Nam juga ikut melompat"
"Kang Nam melawan ayam liar"
- Kamu menangkapnya? /- Aku menangkapnya.
"Kang Nam menang"
Astaga.
Kamu memang yang terbaik.
"Kang Nam berhasil menangkapnya"
Jangan sakiti ayam itu.
Hati-hati.
"Dia anggota andalan"
"Aku menghormatimu"
Kamu luar biasa.
Ayam itu lewat di depanku.
"Pria yang melihat ayam itu, Moon Sik, mendekati mereka"
"Kang Nam menangkapnya"
Boleh kucoba memegangnya?
"Apakah dia merebut ayam itu?"
"Dia melihat ayam itu"
- Ayamnya besar. /- Dagingnya banyak.
Pengalamanmu di rimba tidak sia-sia.
- Kamu benar. /- Kamu sudah berubah.
Kang Nam menangkap semua yang dia lihat.
Dia bahkan menangkap belut.
Ayam itu bersembunyi.
Aku hanya sedang lewat...
Aku menjadi berkecil hati karena Kang Nam menangkap ayam.
Itu terjadi dalam sekejap.
Aku pikir aku akan membuat rencana
dan mengepung ayam itu, tapi Kang Nam menangkapnya lebih dahulu.
"Harusnya aku yang menangkapnya"
Aku bahagia, namun berkecil hati.
Kamu luar biasa.
"Kamu luar biasa"
"Memukul"
Mari kita tangkap beberapa ekor ayam hari ini.
Ayo kita ikat yang ini dan menangkap lebih banyak ayam.
- Kita bisa menangkap burung lain. /- Kita bisa merebus ayamnya.
Tanpa mengetahui perburuan ayam yang berhasil,
Tim Eksplorasi menjelajahi The Taman Para Roh.
Ada begitu banyak jamur.
"Apakah ada jamur yang dimulai dengan huruf 'M'?"
"Suara apa itu?"
Penduduk setempat bilang
ada burung di dalam pohon.
- Seekor burung? /- Seekor burung.
- Di dalam pohon? /- Ya.
Bisakah kita menangkapnya?
- Apakah itu mungkin? /- Kelihatannya
di sana akan ada sesuatu.
- Pohonnya tampak seperti pelindung. /- Pasti nyaman di dalam pohon.
Kita harus melihatnya dari atas.
Kamu ingin melihatnya?
Tubuhku sangat berat.
"Benarkah?"
- Biar Cho Rong saja yang naik. /- Tidak.
- Beratku sudah bertambah banyak. /- Tae Gon sangat kuat.
- Kalau begitu, angkat aku. /- Dia bahkan menangkap mahi-mahi.
Naiklah ke punggungku.
Beratku bertambah karena ini masa liburanku.
"Maafkan aku"
Maafkan aku, Tae Gon.
Tunggu sebentar.
Aku lebih berat dari kelihatannya,
"Dia menentang gravitasi dan mengangkatnya"
Hati-hati. Jangan dorong dia.
Aku bisa melihatnya.
- Ada sesuatu di dalamnya. /- Aku bisa mendengar suaranya.
- Aku melihat bulu berwarna hijau. /- Apa yang kamu lihat?
- Aku melihat bulu berwarna hijau. /- Seperti apa bentuknya?
Ekornya berwarna biru.
Apakah itu anak burung?
- Burungnya ada berapa ekor? /- Dua ekor.
- Dua ekor? /- Apakah itu anak burung?
Halo.
Apakah itu anak burung?
Itu bukan anak burung. Besarnya seukuran telapak tanganku.
"Mereka menjadi makin penasaran. Burung jenis apakah itu?"
Ukurannya sebesar ini.
- Tolong rekamlah. /- Baiklah.
"Bo Mi mengambil kameranya"
Cobalah untuk merekamnya.
"Mari kita lanjutkan"
Aku sangat terpesona. Halo.
"Ada dua burung hijau kecil yang berdampingan"
- Astaga. /- Kami juga memilikinya.
Burung itu terlihat seperti burung nuri.
- Burung nuri. /- Burung nuri?
- Itu burung nuri. /- Burung nuri, bukan?
Pantas saja warnanya seperti itu.
"Dua burung nuri kecil sedang bersembunyi"
Aku sangat terpesona.
Itu terlihat seperti sarang burung.
Cho Rong juga harus melihatnya.
Cho Rong juga ingin melihatnya.
"Mengedipkan mata"
"Halo"
- Cho Rong juga harus melihatnya. /- Tidak apa-apa.
Ada Dam.
Halo.
"Bo Mi tidak memakan waktu terlalu lama"
- Sudah cukup. Terima kasih. /- Baiklah.
- Bukankah kamu senang melakukannya? /- Ya.
Halo. Ini sangat menarik.
Warnanya sangat hijau.
"Itu tempat bersarang yang lucu"
Halo. Aku Apink.
Halo. Kalian sedang apa?
Kamu mulai berbicara.
- Kalian sudah makan? /- Burung itu cantik sekali.
- Bukankah burung itu cantik? /- Benar.
"Dia senang melihat burung itu"
- Warnanya hijau. /- Benar.
"Tae Gon dan Dam menonton videonya"
Burung itu menggemaskan sekali.
- Kamu harus melihatnya. /- Benar sekali.
Mari kita tinggalkan kamera di sini.
- Induk burungnya bisa merasa takut. /- Kita harus pergi.
Tentu. Kami mengerti.
- Burung itu cantik sekali. /- Ayo kita pergi.
Ayo.
Mereka meninggalkan kamera itu untuk melihatnya sedikit lebih lama.
Tidak lama kemudian,
burung nuri itu mulai sibuk.
"Mengepak-epak"
Dari tampilan sayap besar itu,
sepertinya induk burung nuri sudah kembali.
"Dia berhati-hati"
Dia turun dengan hati-hati
agar tidak menyakiti anak burung nuri itu.
"Bagaimana kabar anak-anakku?"
"Aku lapar, Ibu"
Pasti dia kembali dari berburu.
Dia memberi makan anak burung nuri itu melalui mulut.
"Aku ingin makan lagi, Ibu"
"Dia turun ke sarang"
"Dan memberi mereka semuanya"
Setelah reuni singkat,
induk burung nuri itu pergi lagi untuk berburu.
"Jangan bertengkar. Kalian harus akur"
"Sampai jumpa, Ibu"
Anak burung nuri, jangan sampai terluka
dan tumbuhlah dengan sehat.
Sementara itu, ada seseorang
yang ditinggal sendiri seperti anak burung itu.
Dia sibuk menggali ubi dari dalam tanah.
Akankah aku menggalinya hari ini?
Bentuknya seperti ini, bukan?
"Tersangkut di dalam tanah"
"Dia menggali"
"Mencabut"
"Dan menggali lagi"
Mereka terlihat seperti ini.
Ubinya terlihat seperti ini.
"Dia mencabut satu ubi setelah 20 menit"
"Ubi itu terlalu kecil"
"Dia berkeringat"
"Dia bernapas dengan berat"
"Tidak ada yang melihat"
Ini ubi.
"Tapi Jin Woon terus menggali"
"Akhirnya"
"Dia menggali ubi yang besar"
"Tidak ada orang yang melihat dia"
"Dia menunjukkannya ke kamera"
"Aku kesepian"
Bukankah ini pohon palem?
Kamu mendapatkannya.
"Dam juga sedang sibuk mencari"
Kamu tahu begitu banyak hal.
Ini pohon palem. Ada tunas di bawahnya.
Ini bisa dimakan. Aku ingat tentang hal ini.
"Dia tidak terbendung"
Kamu pria tangguh, Dam.
Dia pria sejati.
"Kamu terlihat keren, Dam"
Menurutmu begitu?
Besar sekali.
"Memukul"
"Dia tidak memegangnya dengan benar"
"Dia mengubah pegangannya dengan lancar"
"Dia tukang jagal profesional"
Itu terlihat sangat keren.
Astaga.
"Gerakannya sangat cepat"
- Kamu luar biasa. /- Kamu hebat.
Kamu pria sejati.
"Mereka terus memujinya"
"Dia merasa puas"
Jika orang terus memujimu, kamu menjadi sangat bersemangat.
"Dia meningkatkan kecepatannya"
"Dia melakukannya tanpa henti"
- Robeklah. /- "Robek?"
"Cho Rong tahu cara mengendalikan Dam"
"Sedikit lagi"
Hentikan itu, Cho Rong.
"Kumohon berhenti, Cho Rong"
Tidak bisakah kamu belah menjadi dua? Dengan pisau itu?
- Seperti ini? /- Tidak, secara vertikal.
"Cobalah, Tae Gon"
"Menyeringai"
Dia pria sejati.
"Inilah Raja Tae Gon"
Kamu pria sejati.
"Dia menancapkan pisau itu"
"Tergelincir"
"Jangan lakukan ini"
"Pipinya merona karena malu"
- Lucu sekali. /- Itu keren.
- Ini bisa dimakan. /- Berhasil.
- Bagian putihnya. /- Benar.
Kalian ingin memakan ini, bukan?
Itu terlihat seperti jamur.
Bagaimana kita memakannya?
- Makan saja seperti biasa. /- Kamu mengunyah dan meludahkannya?
Tidak, makan saja.
"Terasa garing"
Makan saja seperti biasa.
"Itu membuatnya tersenyum"
Apa ini?
"Terasa lembut dan punya rasa yang ringan"
Ini sangat menarik.
Rasanya seperti ubi jalar mentah.
Tapi ini sangat lembut.
- Rasanya enak. /- Rasanya enak.
Mari kita bawa beberapa buah.
- Rasanya enak. /- Kita harus membawanya.
Berat sekali.
- Berat? /- Ya.
- Benarkah? /- Itu cukup penuh.
- Jin Woon masih bekerja. /- Kita harus mendatanginya.
Sementara itu, dengan dipimpin oleh Moon Sik,
ketiga anggota itu bergerak ke arah garis pantai.
Jika kita menangkap gastropoda, keong, atau abalone,
kita bisa merebusnya. Itu sup yang menyehatkan.
- Abalone! /- Abalone.
- Semua makanan di sini alami. /- Benar.
- Abalone itu harganya mahal. /- Tentu saja.
- Mari kita menangkap abalone. /- Ini sangat menyegarkan.
Suasananya lebih indah di dekat perairan.
Ini sangat menyegarkan.
Tidak bisakah kita tidur di sini?
Di sini terasa menyegarkan.
Tidak bisakah kita tidur di sana? Di sana ada gua.
Benarkah?
Ada gua di sana.
"Mereka menemukan sesuatu begitu mereka tiba"
Ada sebuah gua.
Astaga.
- Apa itu? /- Astaga.
- Apa itu? /- Kita bisa tidur di sini.
"Kenapa ada tempat persembunyian di dekat perairan?"
Ini tempat yang bagus.
Harusnya kita tidur di sini saat hujan di hari pertama.
Mereka menemukan rumah di tepi pantai secara tidak terduga.
Itu pahatan yang dirancang oleh alam.
"Struktur apa ini?"
Setelah gua lahar terkikis oleh ombak,
sebagiannya tertinggal dan membentuk jembatan.
Kita harus makan ayam di daerah yang sejuk.
Kita bisa menyalakan api dengan mudah di sini.
Jika kita semua berbaring di sini, itu akan sempurna.
- Benar. /- Tidak, jangan beri tahu yang lain.
- Kenapa? /- Kita bertiga
- bisa tidur di sini. /- Kang Nam.
Kita datang sebagai tim.
- Kenapa kamu berpikir seperti itu? /- Apa maksudmu?
- Kita harus tidur bersama. /- Bagi Kang Nam,
anggota yang lain hanyalah orang asing.
"Mereka hanya orang asing"
Mereka hanya orang asing?
Kamu berubah menjadi aneh.
Itu lelucon orang tua. Jangan lakukan itu.
- Usiamu baru 23 tahun. /- Dia jauh lebih baik.
Aku belajar banyak dari Moon Sik kemarin.
Kenapa kamu mempelajari itu darinya?
- Mereka hanya orang asing. /- Menurutmu apa golonganku?
- Apa? /- Golongan darahku.
Golongan darahmu? Tipe B.
- Tipe O. /- Kamu salah.
Mereka hanya orang asing.
Tipe A? Katakan kepadaku. Apa golongan darahmu?
Apa itu?
Dia tipe Yun Hyeong.
Aku pulang saja.
Bisakah aku dapat tiket pesawat? Ini terlalu sulit bagiku.
Mereka hanya orang asing bagi Kang Nam. Itu bagus.
Jika kamu habiskan waktu dengannya, kamu akan terpikat olehnya.
Itu memesona.
Bukankah ada banyak ikan di sini?
Pasti ada banyak.
Moon Sik, ada ikan di sini.
Ada ikan.
Ada kepiting.
Besar sekali.
- Ini bagus, Kang Nam. /- Hati-hati.
"Moon Sik pergi lebih dahulu"
Ada begitu banyak kepiting.
- Semua itu adalah kepiting. /- Jumlahnya ada banyak sekali.
"Apakah ini tempat tinggal kepiting?"
Lihatlah kepiting itu.
"Apakah ini kepiting batu yang kulihat di TV?"
Kepiting itu melompat.
- Kita bahkan tidak bisa memakannya. /- Benarkah?
Moon Sik, kamu melihat ada ikan?
Ikan? Kurasa ada banyak.
"Pada saat itu"
- Moon Sik. /- Hati-hati, Moon Sik.
"Ombak itu menamparnya"
"Itu membuatmu rendah hati"
Kita harus menyelam. Tidak ada jalan lain.
"Tidak ada gunanya berada di luar air"
Kita bisa melakukan selam dangkal di sini. Ayolah.
Kita bisa menemukan kerang atau udang karang di dalam air.
Mari kita lakukan itu.
- Kamu suka menyelam? /- Aku sangat menyukainya.
"Mereka sibuk bersiap-siap untuk menyelam"
Aku bilang aku ingin pergi berburu bersamamu.
Benarkah?
- Karena /- Benarkah?
aku melihatmu
menangkap udang karang.
Karena itulah aku belajar melakukan senam dangkal.
- Karena aku? /- Ya.
"Sebelum berangkat ke rimba"
"Dia berlatih melakukan selam bebas"
"Mari kita berburu bersama, Kang Nam"
Aku turun hingga kedalaman 7 m.
Benarkah? Itu tidak akan menjadi masalah bagimu.
- Ini hanya 3 sampai 4 m. /- Benarkah?
- Ayo tangkap udang karang hari ini. /- Dan kita makan juga hari ini.
Baiklah. Akan kuberi tahu jika aku melihatnya.
- Kamu harus menangkapnya. /- Tentu.
- Kamu harus memegangnya erat-erat. /- Baiklah.
- Ayo kita mulai menyelam. /- Airnya dingin.
"Kedua orang ini menyelam secara berdampingan"
"Yun Hyeong menyelam di laut untuk kali pertama"
Mulai!
"Apa yang akan mereka lihat di bawah laut?"
"Kang Nam berada di depan"
"Yun Hyeong mengikutinya"
"Kang Nam turun menyelam lebih dahulu"
"Aku tidak percaya bisa melihat itu secara langsung"
"Yun Hyeong juga menyelam mengikuti jejaknya"
"Dia menempel dengan Kang Nam seperti permen karet"
"Laut di rimba tampak sangat nyata"
Aku harus bilang, laut dan kolam renang itu berbeda.
Aku lebih takut di kolam renang karena tidak ada isinya,
tapi laut itu seperti lukisan.
Jadi, aku bisa menahan napas lebih lama dari biasanya.
Aku sibuk mengagumi pemandangannya.
"Pemandangan di bawah laut membuat dia kagum dan menatap"
"Melihat ke sekeliling"
Aku sangat senang bisa melakukannya dengan Kang Nam.
"Aku penggemar berat Kang Nam"
"Dia sudah puas mengagumi pemandangannya"
"Dia mulai berburu ikan"
"Aku akan mencari di daerah ini lebih dahulu"
"Yun Hyeong langsung mengikutinya"
"Pemburuan mereka di bawah air dimulai"
"Biar kulihat"
"Kang Nam mulai menelusuri sekelilingnya secara menyeluruh"
"Dia sudah selesai memeriksanya"
"Kesuksesan tidak datang dengan cepat"
"Dia memperbaiki kacamata renangnya"
"Dia bergerak dengan cepat seolah kakinya terbuat dari mesin"
"Apakah dia melihat sesuatu?"
"Keong laut adalah ornamen populer karena ukurannya besar dan berkilau"
"Kang Nam mengambilnya"
"Aku lebih menginginkan ini karena cantik"
"Dalam waktu singkat, penggemar Kang Nam mendekatinya"
"Menyelam"
"Dia berusaha untuk lebih cepat"
"Dan menyelam lebih dalam"
"Ini kerang kecil yang sulit ditemukan"
"Tapi veteran ini mengambilnya"
"Yun Hyeong, beginilah cara melakukannya"
"Yun Hyeong memahaminya"
"Ini kali pertama dia berburu di bawah air"
"Dia melihat mangsanya"
"Setelah membidiknya"
"Kemudian dia menembaknya"
"Tembakannya meleset 3 kali berturut-turut"
"Itu terlihat mudah di TV"
"Dia menyiapkan harpunnya lagi"
"Tunggu! Itu ikan yang tadi"
"Ikan itu berenang dengan cepat"
"Ikan itu terlalu cepat. Tidak mungkin aku bisa menangkapnya"
Yun Hyeong, kamu melihat ada ikan?
Ikan itu lebih cepat dari yang aku kira.
"Yun Hyeong, wakil pemirsa, memberikannya 5 bintang"
Di mana ikan itu?
"Sementara itu, Moon Sik juga sedang berburu"
"Biar kutunjukkan kekuatan pria di usia 50 tahun"
"Ikan ini besar dan coraknya bagus"
"Namun"
"Ikan itu kabur"
"Cobaan beratnya terus berlanjut di air mau pun di darat"
"Berburu di perairan dangkal itu sulit"
"Mereka bertiga makin menjauh dari pantai"
"Mereka menuju ke suatu tempat"
"Apa yang menunggu mereka di sana?"
"Bisakah aku menemukan sesuatu di sini?"
"Yun Hyeong bergerak dengan lebih agresif"
"Tampaknya Kang Nam juga menemukan sesuatu"
"Apa ini?"
"Di arah yang ditunjuk Kang Nam"
"Mereka melihat gua yang samar"
Saat aku pergi ke sisi itu, aku menemukan gua.
Aku bisa melihat gua itu
karena aku melihat cahaya biru dari sana karena sinar matahari.
Saat aku melihatnya, itu sangat indah.
"Haruskah aku masuk lebih dahulu?"
"Dia menarik napas dalam-dalam"
"Dan menyelam dengan tangan terbuka lebar"
"Itu perjalanan ke tempat istimewa di laut"
Aku merasa seperti melihat pameran.
Gua yang diciptakan alam
sangat spektakuler.
"Kang Nam melewati jembatan itu"
Aku sangat gembira saat berenang ke arah cahaya biru.
Aku bisa melupakan semuanya di sana.
"Itu hanya mungkin ada di Taman Para Roh"
Itu sangat indah.
"Mereka hanya bisa bersantai di Taman Para Roh"
"Dia merasa terkesan"
Ini luar biasa.
Mook Sik, kamu ingin melihat ini? Ini fenomenal.
"Aku juga harus melihatnya"
"Itu terbentuk oleh erosi ombak"
"Tapi sekarang terendam karena naiknya permukaan air laut"
Aku tidak tahu ada tempat seperti itu. Itu sangat indah.
Aku lebih ingin melihat fitur topografi ini.
Aku sangat tertarik dengan itu.
Kupikir itu menarik.
Aku bertanya-tanya bagaimana yang di darat dan yang di laut
bisa saling menyerupai dan berdekatan.
Keduanya terlihat sangat mirip.
"Seolah-olah dia sedang bermimpi"
"Trio itu selesai menjelajahi laut"
"Dia mengeluarkan sesuatu"
Kamu dapat sesuatu?
"Mereka mengeluarkan makanan yang mereka dapatkan"
Mari kita masukkan ke dalam ayam.
Hidangannya akan terasa bumbunya
jika kita memasukkan ini ke dalam sup.
"Menantikan sup makanan laut dan ayam pertama di acara ini"
Selamat datang kembali.
- Kami sudah kembali. /- Kalian sudah kembali.
- Penduduk lokal membersihkannya. /- Mereka membersihkannya untuk kami?
- Ya. /- Baiklah.
- Baiklah. Bawa ke sini. /- Astaga!
- Lihat ini. /- Ini besar sekali.
Besar sekali.
"Itu sudah bersih dan rapi"
- Kelihatannya enak. /- Mereka melakukannya dengan bagus.
- Kelihatannya sangat enak. /- Kelihatannya lezat sekali.
- Kita harus membuat sup dengan ini. /- Benar sekali.
- Mari kita masukkan. /- Baiklah.
"Panci itu langsung ditaruh di atas api"
Dia bilang jangan datang dahulu.
- Aku yakin ini akan terasa lezat. /- Aku lapar.
Kamu bilang kamu akan memasak, Yun Hyeong.
Benar. Aku...
Tujuanku dalam perjalanan ini adalah memasak makanan lezat untuk Suku.
Benar.
- Akhirnya dia akan memasak. /- Aku akan memasak sup ayam.
- Sup ayam? /- Ya, aku akan memasak sup ayam.
- Aku akan menantikannya. /- Semoga berhasil.
Julukanku di antara anggota grupku adalah Chef Song.
Aku suka memasak dan aku senang
saat melihat orang menikmati makananku. Aku makin bahagia.
Aku ingin memasak makanan yang lezat
untuk suku ini.
Aku berencana membuat bumbu alami
yang menjelaskan kenapa aku membuat video ini.
Ini kelp kering, jamur shiitake, udang, dan ikan teri.
Kudengar pria yang bisa memasak dianggap seksi akhir-akhir ini.
Berhasil.
"Dia memanggang dan menggilingnya menjadi bubuk"
Aku sudah selesai membuat bumbu alamiku sendiri.
"Dia mengeluarkan bumbu itu"
Kalian bisa lihat ini bukan bumbu yang dibeli di toko.
Karena peraturannya adalah kalian harus mandiri,
kalian tidak boleh memakai makanan yang dibawa dari Korea.
- Yang benar saja. /- Bisa izinkan kami kali ini saja?
Aku mengeringkan, memanggang, dan menggilingnya menjadi bubuk,
- semua kulakukan sendiri. /- Dia bahkan mengeringkan shiitake.
Kurasa kamu harus mengizinkan kami menggunakan bumbu alami.
Tapi kulihat di episode sebelumnya Se Jeong membawa
- bumbu dari ibunya. /- Dia mendapatkannya dari ibunya.
- Itu dari ibunya. /- Karena itu, aku membuat ini.
Sutradara, apa keputusanmu? Beri kami keputusan yang pasti.
Bagaimana jika aku menunjukkan keahlian khusus?
Kamu akan izinkan kami menggunakannya?
- Apa yang akan kamu tunjukkan? /- Tunjukkan kepadanya.
- Aku akan menari. /- Kamu akan menari?
Aku ingin menari dengan Bo Mi.
- Aku? /- Benar.
- Kenapa aku? /- Kenapa begitu tiba-tiba?
Aku melihat Bo Mi...
"Apink mengunggah video Bo Mi menari lagu 'Rhythm Ta' dari IKON"
"Bo Mi sangat bersemangat"
Ikuti iramanya.
"Dia mulai menari dengan makin agresif"
"Nam Joo juga ikut tampil"
"Mereka akan menarikan 'Rhythm Ta' di rimba?"
Tidak, kami tidak akan menarikan lagu itu. Itu terlalu membosankan.
Apa lagi yang bisa kita tarikan?
- Lagu apa pun yang kamu bisa. /- Entahlah.
Bagaimana dengan lagu 'New Face' dari Psy?
"Na Eun tampil di video musik itu"
"Aku tahu kamu akan memilih yang itu"
- Baiklah. /- Ya!
"Ini lagu 'New Face' versi Bo Mi, bukan Na Eun"
Bumbunya dipertaruhkan.
Bukankah kalian ingin mencicipi bumbu itu?
Kami ingin mencicipinya!
Baiklah. Mulai.
"Mereka mencerahkan suasana"
"Dan meningkatkan kegembiraan"
"Haruskah kita melakukannya?"
Menari!
"Ini penampilan bersama Yun Hyeong dan Bo Mi dengan lagu 'New Face'"
"Ini penampilan Bo Mi dengan lagu 'New Face' di tahun 2017"
"Dia mengeluarkan semua kemampuannya untuk penampilan ini"
Bumbu.
"Ya, aku ingin bumbu"
Hei, Bo Mi mencuri perhatian.
- Bo Mi mengunggulinya. /- Hei,
Bo Mi sangat mahir menarikannya.
"Beri"
"Aku"
"Bumbu"
- Bo Mi mengagumkan. /- Bo Mi memang luar biasa.
Biarkan kami menggunakannya setelah mereka menari.
"Mereka sangat puas"
Kami akan mengizinkan kalian menggunakan bumbu itu.
- Baiklah! /- Aku akan mengizinkannya.
Semua itu berkat kamu.
Aku kira Bo Mi akan meledak.
- Itu sedang dimasak. /- Apa itu?
Cepat masukkan. Harusnya dimasukkan sejak tadi.
Tidak.
"Bumbu Yun Hyeong dimasukkan"
Kamu akan memasukkan bumbu dalam jumlah banyak?
Jika aku masukkan banyak bumbu, ayamnya kehilangan rasa alaminya.
- Kamu akan masukkan secukupnya. /- Aku akan masukkan secukupnya.
Kurasa aku harus tambahkan lagi karena semuanya suka makanan asin.
- Itu akan terasa alami. /- Benar.
Sedikit garam.
- Kita juga punya jahe. /- Kita punya bahan-bahannya.
- Cabai. /- Cabai dan ubi.
Jangan bicara saat anggota termuda sedang memasak.
- Chef. /- Yun Hyeong, kami percaya kepadamu.
Haruskah kita masukkan ubinya lebih dahulu?
- Bo Mi, tolong iris ubinya. /- Baiklah.
"Para asisten bergerak dengan cepat"
"Mereka memasukkan ubi bukannya kentang"
Tumbuk jahenya sedikit.
- Cincang? /- Harus kutumbuk berapa banyak?
- Ya. /- Harus kutumbuk berapa banyak?
Aku punya gaya tertentu yang kugunakan.
Kalau begitu...
- Apa yang harus kulakukan? /- Dia menumbuk jahe dengan baik.
"Memukul"
Dia memegang jahe itu.
- Bagaimana dia bisa melakukannya? /- Astaga.
- Jahe. /- Masukkan semuanya.
"Jahe dimasukkan ke panci untuk menghilangkan bau daging"
- Sekarang apa lagi? /- Cabai.
Haruskah kita mengiris cabai?
Aku akan masukkan cabainya nanti.
Memasukkannya sekarang akan merusak sensasi rasanya.
Memasaknya terlalu lama akan membuatnya lembek.
Adakah alasan dari urutan bumbu yang dimasukkan?
Aku memasukkan bahan yang keras terlebih dahulu.
Itu adalah sayuran seperti wortel dan kentang.
Lalu masukkan bahan yang lebih lembut.
Dia keren. Pria yang bisa memasak itu seksi.
Haruskah aku mengiris cabai?
- Ya, tolong iris cabainya. /- Aku akan mengirisnya.
Kita tidak punya sumpit dan sendok.
Mari kita buat.
- Kita bisa masukkan cabainya. /- Cabai?
- Ini cabainya. /- Masukkan dua buah.
"Cabainya dimasukkan ketika masakan hampir matang"
Baiklah.
- Kita tidak memasukkan ini? /- Chef.
Haruskah aku langsung memasukkan ini?
Baiklah, mari kita coba.
"Mari kita coba"
- Panas sekali. /- Astaga.
"Apa pendapat Yun Hyeong?"
Itu enak.
Ini sesuai seleraku, tapi kita bisa menambahkan garamnya lagi.
Kita bisa masukkan ini kapan saja.
"Dengan makanan laut, hidangan itu menjadi Haeshintang"
Kamu butuh apa lagi?
- Sekarang kita harus menunggu. /- Apakah proses memasaknya selesai?
- Ya. /- Apakah proses memasaknya selesai?
Ya. Tidak ada langkah-langkah yang sulit.
Itu terlihat seperti hidangan yang layak.
- Lima menit. /- Lima menit?
"Yun Hyeong, kami percaya kepadamu"
- Lima menit. /- Aku sudah lapar.
Kurasa sudah matang.
Hidangannya sudah matang.
Itu matang dengan sempurna.
Apakah itu sudah matang?
- Kelihatannya enak. /- Kelihatannya enak.
"Sup itu berisi ayam yang sudah menyerap bumbunya"
- Ini bisa dibeli restoran. /- Kelihatannya lezat.
"Jarang ada hidangan yang terlihat sangat enak di rimba"
- Kelihatannya enak. /- Apakah itu sudah matang?
Kelihatannya enak.
"Dia tidak bisa mengalihkan pandangannya dari hidangan itu"
"Kuharap ini enak"
- Lihatlah warna sup itu. /- Boleh kucoba supnya?
- Rasanya pedas. /- Begitu juga aku.
Kita memasukkan banyak cabai.
Harusnya kita masukkan satu saja.
Mereka mengiris cabainya dalam jumlah banyak.
Yun Hyeong menyuruh kita memasukkan dua buah cabai.
"Dia bereaksi seperti pria paruh baya"
Benarkah?
- Ini enak sekali. /- Dia memberikan reaksi terbaik.
- Mari kita potong ayamnya. /- Rasanya sangat enak.
Ini lezat sekali.
- Aku suka karena rasanya pedas. /- Supnya kaya rasa.
Kamu mau cicipi supnya?
Kelihatannya enak.
Supnya kaya rasa.
"Astaga"
- Dagingnya keras. /- Lezat sekali.
Supnya kental.
- Mungkin karena kita memakai ubi. /- Ini lezat sekali.
Supnya menjadi kental karena ubi.
- Itu pedas sekali. /- Aku suka karena rasanya pedas.
- Itu terlihat seperti makgeolli. /- Itu terlihat seperti pangsit.
Sendok itu cocok untukmu.
- Ini sup pengar. /- Rasanya enak.
Itu mengingatkanku dengan sup yang berisi biji wijen liar.
Rasanya enak.
Chef harus merobek dagingnya dengan cara yang enak.
"Yun Hyeong merobek dagingnya"
Astaga.
"Dia tidak bisa merobek dagingnya dengan mudah"
- Kelihatannya enak. /- Kelihatannya enak.
"Daging ayam liar itu terlalu keras"
- Astaga. /- Apakah itu sulit?
Dagingnya terlalu keras.
Kelihatannya itu sulit.
- Itu ayam liar. /- Kelihatannya enak.
Ini kaki ayam.
- Berikan ke yang lain. /- Itu sangat enak.
- Kaki ayam. /- Moon Sik, kamu harus memakannya.
- Moon Sik. /- Anggota tertua harus memakannya.
Kamu bekerja keras sebagai asisten.
Apakah aku seorang asisten?
- Asisten yang seperti koki. /- Kamu menyebut dirimu asisten.
"Dia menggigit kaki ayam itu"
Apakah rasanya pedas?
Rasanya pedas, tapi enak.
"Menikmatinya"
Ayamnya terlalu kurus.
"Itu tidak bisa diubah karena itu memang ayam liar"
Kekenyalannya sangat pas.
"Daging ayam liar itu kenyal"
- Ini lezat sekali. /- Ini lezat sekali.
- Meskipun agak keras... /- Kamu membumbuinya dengan baik.
"Walau aku yang membuatnya, rasanya sangat lezat"
Dagingnya enak.
Ini luar biasa.
Mari kita celupkan dagingnya ke sini.
"Tae Gon menggigit kaki ayam itu"
"Matanya menjadi makin besar"
Astaga, dagingnya berbeda.
- Itu tidak terlalu keras. /- Dagingnya tidak keras.
Dagingnya tidak keras.
- Ini tidak keras, tapi kenyal. /- Kamu benar.
"Mereka berbagi kaki ayam"
"Dia menggigitnya dengan kuat"
- Itu sangat enak. /- Dagingnya agak keras,
- tapi juga kenyal. /- Ini terasa enak meskipun keras.
- Ini terasa enak walau keras. /- Dagingnya pasti kenyal.
"Cho Rong berfokus untuk memakannya"
Benar, bukan?
Ini seperti Episode Khusus Makanan Kesehatan.
- Kamu yang memasak. /- Ya.
Tolong beri aku dada ayamnya.
- Dada ayam. /- Ya.
- Hidangan Yun Hyeong populer. /- Ini luar biasa.
Hidangan ini populer.
"Mereka memotong dada ayam"
Kelihatannya enak.
"Dan mengirimkannya ke pelanggan"
Aku tidak percaya aku makan dada ayam di rimba.
- Maafkan aku. /- Itu sudah pasti terjadi.
Astaga.
Kekenyalannya sangat pas.
- Benar. /- Kekenyalannya konsisten.
- Dagingnya kenyal. /- Dagingnya kenyal.
Dagingnya kenyal.
Aku akan mencicipi ubinya.
- Ubi. /- Celupkan ke dalam sup.
- Itu akan terasa enak. /- Rasanya seperti kentang.
"Ubi menjadi pengganti kentang dalam hidangan ayam"
- Rasanya seperti kentang. /- Rasanya seperti kentang.
- Kentang di kulkas. /- Rasanya seperti kentang.
- Lezat sekali. /- Rasanya seperti kentang.
Ya.
- Yun Hyeong, ini enak. /- Ini agak mirip sup talas.
- Yun Hyeong, ini sangat enak. /- Terima kasih.
- Aku tahu. /- Kami mengakui bakatmu.
Kita makan banyak.
- Aku bisa memakan makanan pedas. /- Rasanya enak.
Berkat bumbu yang dibawa Yun Hyeong,
kami menikmati hidangan itu.
Aku seperti memakan makanan kesehatan. Itu lezat sekali.
Sup itu adalah sebuah karya seni.
Rasanya pedas.
synced by @sultan khilaf
Kami kekurangan energi. Memang itu yang kami butuhkan.
Berkat sup itu, semuanya bisa mengisi perut.
Aku sangat bersyukur semuanya menikmati hidangan itu.
Aku merasa senang.
Sejujurnya, aku hanya makan sedikit.
Aku masih merasa kenyang.
Yun Hyeong memasaknya dengan baik.
Di negeri penuh berkah, Taman Para Roh,
Suku Byung Man mendapatkan energi dari hidangan ayam Yun Hyeong ini.
Petualangan macam apa yang menanti mereka?
Pekan depan.
"Perburuan sesungguhnya dimulai"
"Semua veteran pergi berburu"
"Anggota termuda juga menangkap ikan"
"Cho Rong dan Bo Mi tidak pernah berhenti makan"
"Makanan istimewa apa yang rasanya luar biasa itu?"
"Dan juga"
"Dia memamerkan kemampuan vokalnya"
"Dia membuat anggota lain merasa malu"
"Mereka membuat lagu tema untuk The Law of Jungle"
"The Law of Jungle di Taman Para Roh"
"Siapakah pria dengan siluet yang tidak asing ini?"
"Episode ini akan tayang dua pekan kemudian"
"Itu sudah cukup lama"
"Dia sudah kembali"
"The Law of Jungle di Pulau Cook"
"Kepala Suku Byung Man kembali"
"Aku akan mulai bekerja sekarang"
"The Law of Jungle di Pulau Cook"